Todos los casos de prueba pasaron bien, 
excepto el Theorems3_4 (que aparece en el enunciado del proyecto),
pero creo que es la demostracion en si que esta mala.

FALTA:
- Modularizar un poco mas si se puede, creo que el poco de shows 
podrian ir en archivo aparte.
- Es muy probable que haya shows de mas, hay que revisar y si se
puede, escribirlos en funciones mas bonitas. 
- Quizas arreglar o añadir comentarios, creo que no es necesario
pero tampoco es que los he revisado bien.
- Preguntar cual es el error con los casos de prueba nuevos y si
hay algun problema con que esos si nos hayan pasado. Revisarlos! 3_20 al 3_30

Nota: En el enunciado proving esta escrito con 2 o's xD
